# Vacancy_in_db

## Описание:
Vacancy in db - поиск вакансий по оинтересующим компаниям и добавления вакансий в базу данных 

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
- git@github.com:Nikolay-Lyalkin/vacanvy_in_db.git
- [скопируйте ключ самостоятельно](https://github.com/Nikolay-Lyalkin/vacanvy_in_db)
2. Установите зависимости

## Иструкция по использованию:
1. Модуль get_vacancies_from_hh.py имеет класс HH.
Служит для отправки API запроса на HeadHunter и получения вакансий с данной платформы.
Метод для получения вакансий - get_vacancies(keywords). Принимает аргумент 'keywords'(type list), где перечислены названия вакансий по которым будет осущетвляться поиск вакансий.

2. Модуль create_db.py имеет класс DB.
Класс DB служит для:
- создания базы данных - метод create_database()
- создания таблиц - create_table()
- добавления названия компаний работодателя - add_company_name(employers), где аргумент типа list и в нём перечислены компании
- добавления вакансий - add_vacancies(vacancies), где аргумент объект класса HH

3. Модуль parent_save_file.py содержит в себе абстрактный класс ParentSaveFile со следующими обязательными методами:
- save_file()
- add_vacancy()
- delete_vacancy()
- open_file()

4. Модуль parser.py содержит абстрактный класс Parser для работы с API сервиса с вакансиями. 

5. Модуль save_vacancies.py имеет класс SaveJSON(ParentSaveFile), который работает с файлом JSON.
Сохраняет вакансии в файл, добавляет и удаляет вакансии, просто читает файл.

6. Модуль user_func.py содержит в себе функции для взаимодействия с пользователем.

7. Модуль vacancies.py содержит класс Vacancies, который принимает на вход список словарей с платформы HeadHunter и 
8. преобразут словари в экземпляры вакансий.

## Тестирование:
В пакете tests проведено тестирование модулей.
В модуле conftest содержатся фикстуры для тестирования.
